 Eka luulin et tälläst voi sattuu vaan KYNÄNISKOILLE, mut aina
 ei KEHONRAKENTAJIEN arki oo todellakaan mitään
 oikeudenmukaista ja reiluu!!


 Toissapäivänä oltiin Raudon ja Testo Manin kaa tekemässä
 vipareita Testo Manin kellarin uima-altaalla (niiden
 kerrostalossa on alakerrassa sellane snadi allas) kun Raudo
 alko yhtäkkiä koriseen ja piteleen vatsaansa! Luultiin kaikki
 eka et Raudon dietti vaan alkaa potkii sisään (Raudo on
 dieetannu jotain viikon, se ei syö paljo mitään juo vaan 4
 litraa rasvatonta maitoo päivässä et saa protskua, Raudo sano
 et jos joku ei saa protskuu tarpeeks, siitä voi tulla
 muutamassa viikossa kynäniska! Raudo on sotkenu kreatiininkin
 nyt kevyt-cokikseen) Sillä oli ollu TOSI huono olo jo
 muutaman päivän, aateltiin että jos sille on tullu laktoositauti.


 Yritettiin juottaa sille creacokaa et helpottas, mut se vaan
 kieri siinä ja valitti mahaansa. Testo soitti heti mutsilleen
 et tilaa ambulanssin ja vähän äkäseen. Tultiin eka siihen
 tulokseen et kun Raudo on dietannu ja treenannu sikana, niin
 sen vatsalihakset on NIIN TIUKAT et ne puristaa MAHAN SISÄÄN!

 Ambulanssi tuli ja ne otti Raudon siit altaan reunalta
 paareille ja lähti viemään pois, Testo kysy Raudolta ottaakse
 puntit mukaan sairaalaan et saa tehtyy vipareita illalla kun
 jäi sarja kesken? Ne kynäniskahoitsut sano että vie ne puntit
 helvettiin siitä, niin Raudo karjahti siitä paareilta että
 jos vielä vittuilet meille niin saat turpaas ja saat tilata
 itelles ambulanssin! VOIN VANNOO että se hoitsu meni SINISEKS
 PELOSTA!! Varmaan joutu vetämään jotain rauhottavia jostain
 boksista kun se alko täristä siihä! No ne vei sit Raudon pois
 ja me jäätiin vetään viparisarjat loppuun. Illalla Raudo
 soitti ja sano et ne oli leikannu sen umpisuolen, kun se oli
 kuulenna puhjennu. Tästä on vielä lisää juttua, mut nyt pitää
 lähtee ottaa Teston kaa penaa SALILLE.
